Diam!
Jangan menceramahiku!  Ceritakan
saja pada saya tentang legalitasnya.
Saya akan memutuskan apakah
saya harus membeli tanah atau tidak.
Anda cukup memeriksa apakah surat-suratnya
benar.
Surat-suratnya baik-baik saja, Yang Mulia.
Mereka harus baik-baik saja.
Dia adalah pamanku.
Dia melakukan segalanya dengan sempurna.
Selain itu, Tuan,
itu bukan kesepakatan dengannya.
Ini adalah balas dendamnya.
Kita tidak boleh menunda hal yang baik.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Haruskah saya menandatangani surat-suratnya?
- Tentu saja.
Semua yang terbaik!
Beri aku pena.
Dan pembayarannya...
Mengapa Anda harus memintanya sekarang?
Kami tidak punya banyak waktu.
Tidak boleh ada
kesalahan dalam bertindak.
Bolehkah saya menandatangani suratnya sekarang?
- Tentu saja.
Terlebih lagi, waktu
yang baik telah berlalu.
Ayo.
Oh tidak!
- Kamu merusak sariku!
Maaf, Bu.
Saya tidak sengaja menjatuhkannya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak akan...
- Tolong biarkan saja.
Dia bodoh.
Tolong jangan marah.
Tolong duduk.
Apakah kamu tidak ingin
memberi pelajaran pada Mitthu?
Benar.
Anda harus menunjukkan tempatnya.
Dan pangeran sebelumnya...
Anak-anak keluarga Rajawat!
Tidakkah Anda ingin membuat
mereka kehilangan tempat tinggal?
Kamu benar, Nak?
Oke.
Aku akan menyelesaikannya.
Apakah ini yang kamu pikirkan tentangku?
'Tanda tangan'
Dia benar, Mitthu.
Yang Mulia, saya...
- Pendapat saya tentang Anda mulai berubah.
Ada baiknya saya menyadari
kebenaran pada waktu yang tepat.
Karena orang sepertimu tidak
bisa setia kepada siapapun.
'Nyonya Rajawat salah paham.'
'Tidak mungkin aku bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya di depan Vijaya.'
Mitthu, percayalah padaku.
Saya merasa sangat lega
melihatmu gelisah.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda!
Anda salah mengira saya.
Mengapa kamu memarahinya?
Dia baru saja membantuku.
Game ini sebenarnya milikku, Mitthu.
Dia telah membantumu,
tapi dia telah mengkhianati kepercayaanku.
Ini bukanlah persoalan sepele.
Memercayai?
Mitthu, bagaimana
hubungan gadis ini denganmu
bahwa kamu menjadi begitu emosional?
Sayangnya, dia memang demikian
menantu perempuan saya.
'Kosongkan gedung itu!
Cepat keluar, semuanya!
Api!  Berlari!
Tuan Pengacara!
- Saya punya dua anak kecil.  Aku tidak ingin mati.
Anda juga lari, Yang Mulia.
Veer, ayo pergi.  Vikram, ayo pergi.
- Bu, ayolah.
'Aku sangat mempercayaimu, Rani.'
'Dan kamu tahu, aku tidak akan
pernah mengkhianati kepercayaanmu.'
'Kenapa kamu melakukan ini?'
'Aku melakukannya demi kebahagiaanmu.'
Ayah!
Ayo pergi.  Ayo.
Berhenti saling
menatap dan ayo pergi.
Ayo.
Saya tahu Anda semua memiliki banyak pertanyaan.
Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya bisa menjelaskan semuanya.
Tentu saja.
Itu sebabnya kita semua ada di sini.
Vikram, ambilkan
kursi untuk adik iparmu.
Dia akan duduk di atasnya dengan
nyaman dan memberi tahu kami
mengapa dia mengkhianati kita.
Tidak, Yang Mulia.  Anda salah.
- Kamu benar.
Saya membuat kesalahan.
Seharusnya aku menyeretmu
keluar rumah dengan tangan pada
hari Anda datang ke rumah kami.
Aku selalu mengetahuinya,
tapi hari ini, kamu telah
membuktikannya dengan tindakanmu
bahwa orang sepertimu tidak
layak dicintai dan dipercaya.
Rani,
Saya selalu menentang
Rajeshwari dan mendukung Anda.
Aku selalu menganggapmu milikku.
Saya memperlakukan
Anda sebagai putri keluarga.
Tapi hari ini...
Apa yang kamu lakukan hari ini tidak benar.
Hari ini, kamu melawan keluarga kami
dan bergandengan tangan dengan Vijaya.
Ibu Suri!  Vijaya hancur
kebahagiaan dan kedamaian keluarga
kami.  Dia menghancurkan impian kami.
Dia bahkan merampas rumah kami
tempat Veer dan Vikram dilahirkan,
tempat aku datang setelah pernikahanku.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Rani.
Ibu Suri, saya mencoba
menjelaskannya kepada Anda.
Tolong dengarkan aku.
Apa yang kamu ingin kami dengar, Rani?
Kami mendengarkan Anda
dan datang ke rumah ini.
Kami mendengarkan Anda dan belajar
untuk bahagia dan saling mendukung.
Jika saya tidak melihatnya dengan mata
kepala sendiri, saya tidak akan percaya.
Tapi kamu tidak
memberiku pilihan.
Vikram, kamu...
- Tahukah Veer
bahwa kamu bertemu Vijaya
di belakang kami?  Apakah dia?
Tidak ada yang mengetahuinya.
Karena dia tidak
mementingkan siapa pun.
Dia adalah orang yang tahu segalanya.
Yang Mulia, Anda...
- Diam!
Selama kita punya uang,
ketenaran dan kenyamanan,
kamu bersama kami.  Dan saat kami
kehilangan mereka, Anda pergi ke Vijaya.
Katakan padaku sesuatu, Rani.
Apakah Anda pernah setia kepada kami?
Atau apakah Anda melakukan tindakan
seperti yang Anda lakukan sekarang?
Vikram,
bukankah kamu bangga dengan
adik iparmu?  Dan Ibu Suri,
bukankah kamu bangga padanya?
Dia segera melupakan
hubungan itu!
Dia bisa melakukan apa saja demi uang...
- Cukup, Yang Mulia!
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal
seperti itu tanpa mengetahui kebenarannya?
Setidaknya beri aku kesempatan untuk berbicara.
Ada alasan mengapa
saya melakukan semua ini.
Seandainya aku melakukan semua ini demi uang,
Aku tidak akan datang menemuimu.
Saya tidak akan datang untuk
menjawab pertanyaan Anda.
Saya bisa menjelaskan semuanya kepada Anda.
Tapi aku harus bicara
dengan Dokter dulu.  Silakan.
Dokter...
- Vikram,
dimana Veer?
Saya akan menelepon dia.
Dokter!
Jika anakku terluka,
Aku akan membuat hidupmu seperti neraka!
Luruskan ini!
Nyonya Rajawat.
Sekali saja...
Beri Rani kesempatan untuk menjelaskan.
Saya jamin kesalahpahaman
Anda akan teratasi.
Akan lebih baik jika kamu
tidak mengatakan apa pun.
Karena aku tahu
kalian berdua sama.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Rani tidak melakukan kesalahan apa pun.
Oh.  Sekarang saya mengerti.
Anda jelas akan mendukungnya.
Bagaimanapun, dia adalah keponakanmu.
Ngomong-ngomong, beri tahu
aku berapa dia akan membayarmu.
Yang mulia!
- Dengan memberimu kesempatan untuk berbicara,
kami akan mengizinkanmu
melanjutkan aksimu.
Saya tidak punya kesabaran untuk itu.
Faktanya adalah Anda telah
mengkhianati kepercayaan kami.
Dan ketika kamu mengkhianati kepercayaan seseorang,
setiap kata yang Anda ucapkan
sepertinya tidak ada artinya.
Tuhan tahu di mana anakku berada,
bagaimana keadaannya
dan apa yang dia pikirkan.
Dia sangat mencintaimu,
tapi kamu selalu menyakiti hatinya.
'Di mana Anda, Dokter?
Semua orang bertanya padaku.'
'Maukah kamu menanyakan sesuatu padaku?'
'Aku seharusnya tidak menghentikannya.'
'Rani harus berjuang sendirian
dalam pertempuran ini.'
'Dia harus berjuang demi dirinya
sendiri, demi keluarga dan kehormatannya.'
'Kemana Dokter bisa pergi?'
Saya memiliki ponsel saya,
dompet dan uang juga.
Rp 10!
Saya menarik Rs
60.000 dari ATM kemarin.
Dimana sisa uangnya?
Nandini!  juara!
Dimana kalian berdua?
Nandini!
juara!
Dimana kalian berdua?
Nandini!  Nandini!
Uang ini ada di lemari Nandini!
Saya yakin dia juga
mengambil sisa uangnya.
Nandini!
Mengapa kamu berteriak?
- Apa lagi yang harus aku lakukan?
Haruskah aku menyambut pencuri sepertimu?
Maling?  - Ya.
Saya telah memulihkan Rs 2000.
Dimana sisa uangnya?
Apa yang kamu katakan, Jai?
Mengapa saya mengambil uang Anda?
Aku bahkan tidak tahu di mana
kamu menyimpan dompetmu.
Saya menyimpan Rs 2000 ini sebagai umpan.
Sehingga dia datang ke sini
dan menegurnya.
Bukankah mencuri sudah cukup
sehingga kamu juga berbohong?
Jai...
- Aku menemukan ini dari lemarimu.
Jadi, berhentilah berbohong dan
beri tahu saya di mana sisa uangnya.
Jai, aku tidak berbohong.  Percayalah kepadaku.
Aku tidak berbohong!
Kalau soal uang, aku bahkan
tidak percaya pada ayahku.
Dan mengapa Anda menginginkan uang?
Apakah kamu ingin lari dari sini?
Apakah kamu ingin pergi ke orang tuamu?
Aku tidak bisa pergi meskipun aku ingin.
Bagaimanapun juga, aku adalah seorang pengecut.
Aku bahkan tidak bisa menatap
mata mereka dan menceritakannya
bahwa aku melakukan
kesalahan dalam memilih suamiku.
Saya juga tidak bisa memberi tahu mereka
bahwa aku tinggal di rumah ini
bersamamu meskipun apa yang terjadi.
Anda sangat membantu saya.
Anda hebat, Bu!  Kamu hebat!
Terima kasih.
Saya tidak mengerti apa yang
harus saya lakukan terhadap Anda.
Di satu sisi, Champa-lah
yang memberi saya ide bisnis
yang akan segera dimulai.
Dan di sisi lain, itu kamu!
Daripada mendukungmu...
Jangan membuat keributan sekarang.
Apa kamu mendengar saya?
Jai, kenapa kamu selalu...
Ini disebut membunuh dua
burung dengan satu batu.
Itu menakjubkan!
"Aku milikmu, sayang."
"Aku bagian dari kamu."
Dokter.
Maukah kamu berbicara denganku?
Tanyakan kepada saya apakah Anda
memiliki sesuatu dalam pikiran Anda.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Percaya saya.
Saya tidak akan berbohong kepada Anda.
Dokter!
Rasa sakitmu tidak akan berkurang
dengan mengabaikanku, Dokter.
Tolong bicara padaku.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
tolong tanya aku.
Katakan sesuatu.
Keheninganmu membunuhku.
Apa yang kamu inginkan, Rani?
Apa yang kamu ingin
aku bicarakan denganmu?
Apa yang harus kutanyakan padamu
padahal aku sudah tahu jawabannya?
Tidakkah kamu ingin mengatakan bahwa kamu
melakukan semua ini demi keluargaku dan aku?
Bahwa Anda ingin
mendapatkan hak kami kembali.
Bukankah ini yang ingin kamu katakan?
- Ya, Dokter.  SAYA...
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
- Kapan?
Setelah semuanya selesai?
Lakukan satu hal.
Tepuk tangan untuk dirimu sendiri.
Anda ingin saya bertepuk tangan untuk Anda
dan katakan bahwa kamu jenius.
Bahwa Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Anda membuat rencana yang luar biasa!
Itu tidak benar.  - Itu benar.
Saya tahu itu.
Tapi izinkan aku memberitahumu, Rani,
Aku tidak akan mengatakan semua itu padamu.
Karena saya tidak punya waktu.
Saya harus menghukum diri saya sendiri.
Apa!
Anda...
Anda salah paham, Dokter.
Istriku
tidak meminta bantuanku.
Mengapa?
Mungkin saya punya beberapa kekurangan.
Mungkin aku tidak cukup mencintainya.
Itu tidak benar.  - Itu benar.
Aku tidak bisa membuatmu percaya
bahwa aku akan mendukungmu, Rani.
Aku sudah mengatakan ini padamu berkali-kali,
namun kamu merasa tidak pantas untuk
mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Kamu juga melakukan kesalahan, Rani.
Kamu menyembunyikan semua ini dariku.
Aku lelah.
Aku sudah memberitahumu ribuan kali
bahwa aku akan mendukungmu, tapi kamu...
Saya tidak ingin bertanya
atau mengatakan apa pun
kepadamu.
Apakah kamu sudah memberitahuku segalanya sebelumnya,
Saya tidak akan bereaksi seperti ini.
Tolong dengarkan saya.
'Sejujurnya, Rani, aku
tidak mencurigaimu.'
'Aku juga tidak akan mampu melakukannya.'
'Aku berjanji padamu aku tidak akan melakukan apa pun'
'itu akan menciptakan
keretakan di antara kita.'
'Jika aku membutuhkan bantuanmu,
aku akan memberitahumu.'
'Tapi, Rani...
- Apakah kamu percaya padaku?'
'Lebih dari aku memercayai diriku sendiri.'
'Istri saya tidak meminta bantuan saya.'
'Mengapa?  Mungkin aku
tidak cukup mencintainya.'
'Apakah kamu sudah memberitahuku semuanya sebelumnya,'
'Saya tidak akan bereaksi seperti ini.'